# Taskly - task reminder

## О приложении

В условиях соверменного мира, где управление временем и задачами требует особого внимания - удобное приложение-напоминалка будет отличным дополнением к вашему тайм-менеджменту.
Преимуществами этого приложения является максимальная простота использования, специализация на напоминаниях, упрощённый ввод. 

Приложение обрабатывает любой формат ввода даты и времени:
- 12:30 
- Через час
- Пять часов тридцать минут
- Завтра в 10 утра
- В понедельник в пять часов

## Описание

Сайт написан на `React TypeScript`. Использован `react-router-dom` для роутинга, `MobX` в качестве state-manager'а и реализации запросов к API. Также для реализации запросов была использована библиотека `axios`. Для облегчения написания стилей использован `TailwindCSS` и UI-библиотека `shadcn/ui`. Сборщик модулей - `Vite`. База данных и отправление уведомлений реализованы с помощью `firebase`. Также была реализована технология `PWA` для большей 'нативности' на телефонах.

### Технические плюшки

- Реализован сетап проекта с подключенным линтером, алиасами
- В проекте соблюдена структура
- Реализована страница списка сущностей с получением данных из FIREBASE
- Изменение сущности через модальное окно
- Подключен роутинг
- Вся логика работы с данными прописана с помощью Mobx
- Разделены сторы и выбрана "локальность" каждого из них
- Настроены ServiceWorker'ы

### Функционал

- Реализованы авторизация и регистрация, защищённые маршруты.

- Страница профиля с возможностью изменения пароля.

- Страница настроек с возможностью изменения темы приложения.

- Страница напоминалок. Возможность добавить, изменить или удалить напоминалку. Прошедшие напоминалки помечаются красным цветом и есть возможность очистить список прошедших напоминалок или поменять время напоминалки.

- Уведомления о задачке. Когда время задачки приходит - на устройство высылается уведомление.

## Локальный запуск

### Предварительные требования

Перед началом убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- [Node.js](https://nodejs.org/en)
- [Yarn](https://classic.yarnpkg.com/)
- [Git](https://git-scm.com/downloads)

### Установка репозитория

Скопируйте и запустите команды в директории, откуда вы планируете запустить проект.

```bash
git clone https://github.com/warnoffline/taskly
cd taskly
```

### Запуск локального dev-сервера

Для установки зависимостей: 

```bash
yarn install
```

Для запуска локального сервера: 

```bash
yarn dev
```

Данная команда запустит локальный сервер `localhost` на `5173` порте